[เดาะลูกปิงปอง]
[ลูกปิงปองตกพื้น]
[เดาะลูกปิงปองต่อเนื่อง]
[เสียงประกอบอึมครึม]
[หมาเห่าแว่วๆ]
[เด็กชาย] ตา เจ๋งป่าว
[ฟ้าร้อง ฝนตกหนัก]
[ตา] เฮ้ย
- [เสียงประกอบอึมครึม] - [รถสตาร์ทเครื่องทิ้งไว้]
[เพลง "ไอ้หนุ่มรถไถ" ของ เอกราช สุวรรณภูมิ ดังแว่ว]
♪ เฝ้าห่วงคอยหา ♪
[ของกระทบกันดังแว่ว]
♪ พี่เฝ้าคอยนับวันตั้งตา ♪
♪ จนหญ้าคาสูงขึ้นมาท่วมหัวพี่เอง ♪
- ♪ สูงขึ้นมา… ♪ - [ครางออกแรง]
- ♪ ท่วมหัวพี่เอง ♪ - [เพลงดังขึ้นเรื่อยๆ จนชัดเจน]
- [ปิดท้ายรถ] - [ดนตรีไทยประยุกต์ร่มเย็นลึกลับ]
[ดนตรีหยุด]
[เกม] อืม ครับ
และนี่ก็คือ
โปรเจกต์การระดมทุน เพื่อสร้างโรงพยาบาลวัดหนองขาล
ในรูปแบบเกมสร้างเมืองจำลองซิมูเลเตอร์
ที่ทุกคนน่าจะเคยเล่นกันดีนะครับ
[พระ 1 พูดแว่วๆ] มันเป็นยังไงนะ
(โรงพยาบาลวัดหนองขาล)
อ๋อ เป็น...
เป็นพระ
น่าจะเล่นเกมไม่ได้ครับ ขอโทษด้วยครับ
[พระ 2 พูดแว่วๆ] สร้างกัน สร้างกันจริงๆ เลย
[เกม] ทุกท่านน่าจะทราบกันดีว่า
เพนพอยท์ส่วนนึงของการบริจาคเนี่ย
คือการที่ผู้บริจาค เวลาเขาบริจาคเงินไปแล้วเนี่ย
เขาไม่รู้เลยว่า เงินบริจาคของเขาถูกนำไปใช้ทำอะไรบ้าง
- แต่ว่าโมเดลนี้ - [ดนตรีลึกลับสื่อถึงแผนการ]
จะเป็นการที่เราจำลองการบริจาค
เพื่อให้ผู้บริจาคเนี่ย
เห็นการอัปเดตในรูปแบบที่เป็นเรียลไทม์
และนี่ก็คือ "โพธิ์เคน"
[พระ 3 พูดแว่วๆ] จะมากไปแล้ว
[เกม] ซึ่งเปรียบเสมือน เป็นโทเคนในเกมนะครับ
โพธิ์เคนเนี่ยก็จะมีหลายสีหลายรูปแบบนะครับ
เก้าสิบเก้าบาท
อันนี้ 999 บาท
แล้วก็ อันนี้ครับ
เก้าพันเก้าร้อยเก้าสิบเก้าบาท
[ดนตรีไทยประยุกต์สื่อถึงแผนการ]
ผู้ที่ซื้อโพธิ์เคนของเราไปเนี่ย
เขาจะสามารถสแกนคิวอาร์ที่อยู่ด้านหลัง
เพื่อจะลิงก์ไปยังเว็บไซต์ ที่เราสร้างเตรียมเอาไว้
และเงินบริจาคเนี่ย จะถูกเปลี่ยน กลายเป็นไอเทมต่างๆ ในโรงพยาบาล
เราจะทำให้การทำบุญเห็นภาพที่ชัดเจนมากขึ้น
แต่ว่าสำหรับคนที่ไม่ถนัด ในรูปแบบการทำออนไลน์เนี่ย
ก็สามารถทำในรูปแบบ ออนไซต์ได้เช่นเดียวกันนะครับ
โดยที่เราจะต้องสร้างต้นโพธิ์ขนาดยักษ์
เพื่อให้ผู้บริจาคสามารถนำขึ้นไปติดได้เอง
เท่ากับว่าเราจะทำให้การทำบุญครั้งนี้ เห็นภาพที่ชัดเจน
ทั้งในรูปแบบเว็บไซต์แล้วก็ต้นโพธิ์
ทำให้เราสามารถเข้าถึงได้ทุกกลุ่มเป้าหมาย
ทุกเพศแล้วก็ทุกวัย
ต้นโพธิ์ยักษ์อันนี้นะครับ
จะเป็นจุดแกนกลางในการระดมทุนในครั้งนี้
เราจะนำไปติดตั้งที่ศูนย์กลางของโรงพยาบาล
เมื่อเงินบริจาคเพิ่มมากขึ้น
ต้นโพธิ์ยักษ์นี้เนี่ย
ก็จะกลายเป็นต้นโพธิ์เงิน ต้นโพธิ์ทองที่ใหญ่ที่สุดในโลก
และนี่ก็คือการระดมทุน
ระดมบุญ
สำหรับเมก้าโปรเจกต์มหากุศลอันยิ่งใหญ่อันนี้ครับ
[ดนตรีหยุด]
[เงียบกริบ]
(บทสรุป)
- [พระ 4 พูดแว่วๆ] เก่งนะ - ผมว่า
ไม่เห็นต้องทำอะไรที่มันดูเกินจริงขนาดนี้เลย
ทั้งเว็บไซต์ ทั้งต้นโพธิ์ยักษ์ ทั้งเกม
จริงๆ เราแค่ต้องการให้คนเนี่ยมาร่วมทำบุญ
อย่างงี้มันไม่ดูเวอร์ไปหน่อยเหรอ
[สจ. เอ๋] เอ๋คิดว่านะคะ
ในยุคที่คอนเทนต์มันเต็มไปหมดขนาดเนี้ย
ถ้าเรายังทำอะไรแบบเดิมๆ มันก็ไม่น่าจะเวิร์กรึเปล่า
แต่จะมีการสร้างสิ่งก่อสร้างขนาดใหญ่ในวัด
เรื่องความปลอดภัยเนี่ย
ได้คิดกันไว้ก่อนบ้างไหม
ท่านก็รู้ว่าทีมของเอ๋เป็นมืออาชีพอยู่แล้ว
เราไม่ทำอะไรชุ่ยๆ หรอกค่ะ
[ถอนหายใจ] ส่วนตัวอาตมาไม่เห็นด้วย
ท่านเจ้าอาวาสคิดยังไง
[ถอนใจเบา]
ถ้าเราเพิ่มจอบริเวณต้นโพธิ์ด้วยเนี่ย จะได้ไหม
[ดนตรีสื่อถึงแผนการคลอเบาๆ]
[เจ้าอาวาสนเรศ] คนที่มาวัดอะ เขาจะได้เห็นภาพเดียวกัน
- กับที่อยู่ในเว็บไปเลย - [ถอนใจ]
อีกอย่างนะ
ตอนเนี้ย เรายังได้แค่กลุ่มเป้าหมายบีทูซีเท่านั้น
ถ้าเราอยากจะได้กลุ่มบีทูบีด้วยเนี่ย
จะต้องทำยังไง
เดี๋ยวไปทำการบ้านเพิ่มมาให้ครับ
นี่มันโครงการขายฝันชัดๆ
ท่านเชื่อเด็กพวกนี้เหรอครับ
[ดนตรีสื่อถึงแผนการบรรเลงต่อเนื่อง]
ไอ้พวกนักการเมืองที่เข้ามาเนี่ย มันก็มาหวังผลประโยชน์กันทั้งนั้น
ท่านดูไม่ออกหรือไง
[เกม] ท่านรองฯ
ผมเห็นท่านนะ
ท่านแอบขี่มอเตอร์ไซค์ไปส่งน้ำใช่ไหม หลวงพี่
[พระ 2 พูดแว่วๆ] เรื่องจริงเหรอ เกิดอะไรขึ้น
- [ขำเบา] - [พระ 3 พูดแว่วๆ] แล้วจะเป็นยังไง
[พระ 2 พูดแว่วๆ] ใช่ๆ น่าจะไม่ได้
[พระสวดแว่วๆ ไกลๆ]
ท่านช่วยไปตามไวยาวัจกรมาที
[พระสวดแว่วๆ ต่อเนื่อง]
นี่กรณ์
ไวยาวัจกรของวัด
- แล้วก็เป็นพี่ชายของท่านรองฯ กิต - [กรณ์ถอนหายใจ]
[ดนตรีไทยประยุกต์สื่อการครุ่นคิด]
[ขำแห้ง]
ก็…
ไม่ค่อยเหมือนเท่าไหร่เนอะ
[ปนถอนใจ] สัตว์เอ๊ย
ใครจะไปรู้วะว่าแม่งจะเป็นพี่น้องกัน
แม่งหน้าเหมือนกันขนาดนั้นน่ะ
[เกลือร้อง]
วันหลังมีอะไรอะ ก็ถามพี่ก่อนได้
โปรเจกต์ที่พวกน้องคิดมา เวอร์อยู่นะ
แต่เวอร์ดี พี่ชอบ
- แล้วแคชโฟลว์ทำไง - [เกมถอนใจ]
มันไม่ให้เราแตะบัญชีวัด
- งั้นเอางี้ - [เกมถอนใจ]
เดี๋ยวค่ารับเหมาก่อสร้างอะ บริษัทพี่ออกให้ก่อน
[เกลือร้อง]
[สูดหายใจแรง]
[ถอนใจ]
[เอ๋] รวมเป็นยอดนี้แล้วนะคะ
จริงปะเนี่ย
[เกมถอนหายใจ]
เริ่มงานกันได้เลย
[เกมสูดหายใจแรง]
[ถอนหายใจ] เหี้ยเอ๊ย
ทำไมต้องไปกู้บริษัทแม่งด้วยวะ
โครงการก็โครงการมัน
แล้วกำไรจากวัดภุมรามอะ
ตำรวจยึดหมดแล้ว
[สูดหายใจแรง]
เอาเหอะ [ถอนใจ]
ยังไงกูก็เชื่ออะไรมึงไม่ได้อยู่แล้ว
[เกมถอนใจ]
[พูดภาษาอังกฤษ] ไหนบอกว่า จะไปหาอะไรดื่มไง
[พูดภาษาอังกฤษ] ที่นี่แหละมีให้ดื่มเพียบ
แล้วก็…
ฉันมีของพิเศษสำหรับเราด้วย
[ดนตรีไทยประยุกต์ลึกลับ]
ขำๆ น่ะ
[ดนตรีหยุด]
[เปิดประตู คนเดินเข้ามา]
[วิน] มีอะไรปะครับ
ลุกออกจากคอมฯ หน่อย
จะให้ทีมออดิทเขาตรวจสอบ
[รื้อค้นข้าวของ]
[ดนตรีตึงเครียดคลอเบาๆ]
[จนท.ออดิท] พาสเวิร์ดอะไร
ไอ้ที่คิดว่าทำได้ที่อื่น
ก็อย่าคิดว่าจะมาทำที่นี่ได้นะโยม
[คลิกเมาส์]
[กรณ์] เฮ้ย จะไปไหนอะ
จะหนีเหรอ
จะไปฉี่ครับ
อยากตรวจอะไรก็ตรวจครับ
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[รูดซิป]
[จนท.ออดิท] จากที่ตรวจสอบดู
เอกสารไม่มีอะไรผิดปกติเลยครับ
อันนี้เสร็จแล้วปะครับ
ผมจะได้ทำงานต่อ
กูกลับมาตรวจดูใหม่ได้เรื่อยๆ
อย่าให้พลาดก็แล้วกันนะมึง
[ฝรั่งชาย 1 พูดอังกฤษปนถอนใจ] แล้ว… อียิปต์เป็นไงบ้าง
- สนุกล่ะสิ - [ดนตรีแนวเทคโนคลอเบาๆ]
[ชายผมทองพูดอังกฤษ] พวกนั้นชวนฉันไป แต่ฉันไม่ได้เป็นคนชอบผจญภัยขนาดนั้น
[เดียร์พูดอังกฤษ] พีระมิดของจริงคงเจ๋งมาก
[ฝรั่งชาย 2 พูดอังกฤษ] เราไม่ได้ไปดูพีระมิด [สูดจมูก] มันเป็นทริปดำน้ำสคูบา
เพื่อไปดูฉลามหัวค้อน
[พูดภาษาอังกฤษ] แต่คลื่นแรงมาก เราเลยไม่ได้เห็นบ้าอะไรเลย
บอกแล้วว่า [เสียงก้อง] กาลาปากอสดีกว่า
[เอฟเฟกต์หลอนๆ]
คุณมาจากเมืองไทยใช่มั้ย พวกเราเคยไปสมุย
อืม เป็นยังไงบ้างคะ
โอ้ ยอดเยี่ยมมาก
มีคอร์สฟื้นฟูที่สุดยอดมาก [เสียงก้องๆ หลอนๆ] รู้สึกสบายจริงๆ
ใช่
[เอฟเฟกต์หัวเราะเสียงก้อง]
[เดียร์หัวเราะเสียงก้องหลอน]
[เสียงก้อง] คอร์สฟื้นฟู
อ้าว
[เอฟเฟกต์ก้องหลอนค่อยๆ เงียบไป]
- [ดนตรีเศร้าเวิ้งว้างคลอเบาๆ] - [เสียงหัวเราะก้องแว่วๆ]
ไม่ต้องห่วง ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องเห็ดเมา
[เสียงต่ำหลอน] เดี๋ยวดูแลให้เอง [เสียงปกติ] แค่ตามเสียงฉันไว้นะ
[เสียงหัวเราะก้องแว่วๆ]
[ฝรั่งชาย 2 ] เธอไม่ได้เมา แค่กำลังผ่อนคลายเท่านั้น
[ระฆังดัง พระสวด]
[เสียงต่ำยืดยาน] เดินทางให้สนุก
[เสียงหัวเราะก้องหลอน]
ผ่อนคลายเท่านั้น…
[เอฟเฟกต์ฟื้นจากภวังค์]
- [ดนตรีผ่อนคลายบางๆ] - [ขย้อน]
- [ชายผมทอง] โอ้ว เชี่ย - [ฝรั่งชาย 2] แหวะอะ
- [ฝรั่งหญิง] เอาผ้าขนหนูมา - [ฝรั่งชาย 1] โอย…
กี่โมงแล้วคะ
อะไรนะ
แล้วคุณไม่ไปทำงานเหรอคะ
นี่หกโมงเย็น
เธอหลับไป 14 ชั่วโมงแล้ว
ขอโทษค่ะ พอดีเมื่อคืนไปปาร์ตี้บ้านเพื่อน
[เคธถอนใจ] รู้ใช่มั้ยว่าบ้านนี้มีเด็ก
[เคธถอนใจเบา]
[เครื่องดูดฝุ่นทำงาน]
[ข้อความเข้า]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงความกังวล]
[ปิดประตู]
[สัญญาณรอสายโทรศัพท์]
[ชายผมทองในสายพูดอังกฤษ] ตื่นแล้วเหรอ เป็นไงบ้าง
วันนี้ไปทำงานหรือเปล่า
ทำไมมีคนโอนเงินมาให้ฉันตั้งเยอะ
มันคือเงินมัดจำไง สำหรับคอร์สที่เธอจะจัดในเมืองไทย
ดูพวกนั้นตื่นเต้น ที่ได้ฟังการนำเสนอของเธอเมื่อคืนมาก
[ข้อความเข้า]
(ธนาคารเอ็นวายซี)
[ชายผมทองในสาย] ได้ยินฉันไหม ยังอยู่ไหม
ฮัลโหล เดียร์
ฮัลโหล [เสียงก้อง]
[ระฆังดัง]
[ชาย] นิมนต์ครับพระอาจารย์ นิมนต์ครับ
นิมนต์ครับหลวงพี่ นิมนต์ครับ นิมนต์ครับหลวงพี่
นิมนต์ครับ นิมนต์ครับ
- [เอ๋] สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ สบายดีนะคะ - [หญิง] สวัสดีค่ะ สบายดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
[ผู้คนคุยกันจอแจ]
เอ่อ ท่านสจ. ครับ
ปกติงานมงคลแบบนี้เนี่ย นิมนต์พระต้องเป็นเลขคี่นะครับ
อันนี้นิมนต์ไว้แค่แปดรูป
ไม่เป็นไรค่ะ
ทราบค่ะ อีกรูปกำลังมา
ครับ
[สัญญาณประตูรถตู้เปิด]
[ชาวบ้านคุยกันดังแว่ว]
[ดนตรีไทยประยุกต์สื่อถึงแผนการชั่วร้าย]
[ชายมีหนวด] นิมนต์ครับ พระคุณเจ้า
เชิญครับ
ไป เชิญครับ
ไป เชิญในกุฏิเลย
[อุปกรณ์ก่อสร้างทำงาน]
- พี่พอจะมีไกด์ๆ นิดนึงไหมคะ - [ประกาศผ่านไมค์] เรียนเชิญทุกๆ ท่านครับ
- นิดเดียวก็ไม่มีเนอะ - [ประกาศ] วันนี้…
- โอเค ไม่เป็นไรค่ะ คิดกันเองเนอะ ไป - [ประกาศ] เป็นวาระที่ดี มีบุญมาบอกนะครับ
[ประกาศ] ขอเชิญทุกท่านร่วมกันปลูกต้นไม้บุญ
ด้วยการร่วมถวายปัจจัยสมทบทุนสร้าง
ต้นไม้เงิน ต้นไม้ทอง
เพื่อประดิษฐาน ณ วัดหนองขาลอันศักดิ์สิทธิ์
การสร้างต้นไม้เงิน ต้นไม้ทอง ถือเป็นมงคลยิ่งนักครับ
เปรียบเสมือนการนำพาความอุดมสมบูรณ์
[ดนตรีลึกลับตึงเครียด]
ทรัพย์สิน เงินทอง โชคลาภ
และความเจริญก้าวหน้าตลอดชีวิตครับ
ไม่ว่าจะทำบุญเยอะ ทำบุญน้อย
แต่ทำด้วยจิตศรัทธาที่บริสุทธิ์
ทุกปัจจัยที่ท่านร่วมถวาย จะเป็นส่วนหนึ่ง…
- เป็นไง - [ประกาศดังแว่วต่อเนื่อง]
แล้วทำไง
[แค่นหัวเราะ] ก็ประชาสัมพันธ์ไปแล้ว หมดทุกช่องทาง
แต่พอต้นไม้ไม่เสร็จเนี่ย
คนเขาก็ไม่รู้ไงว่า…
จะออกมาเป็นยังไง
จะทันกำหนดวันวางศิลาฤกษ์ไหม
[วิน] ถ้าทุกอย่างเป็นไปตามแผนยังไงก็ทัน
แต่ตอนที่เราวางแผนอะ เราไม่ได้เผื่อไว้นี่
ว่ามันจะมีคนมาขวางทำให้ช้า
พี่ไม่ได้ต้องการคำอธิบายนะ
พี่ต้องการคำตอบ ไปคิดมา
[ประกาศผ่านไมค์] สาธุ
สัตว์
[ดนตรีลึกลับตึงเครียดต่อเนื่อง]
- สวัสดีครับ สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
[ประกาศผ่านไมค์ต่อเนื่อง]
[ถอนหายใจ]
[สูดจมูก]
[ถอนใจแผ่ว]
[ดนตรีหยุด]
[ประกาศชวนทำบุญผ่านไมค์แว่วๆ]
[กระดิ่งจักรยาน]
[พูดภาษาอีสาน] ไอ้หนุ่ม เอาไหมรางวัลที่หนึ่ง
[ถอนหายใจ]
ถ้ารางวัลที่หนึ่งแล้วทำไม…
- ป้าไม่เก็บไว้เองล่ะ - [ขำแห้ง]
ป้า ขอเลขท้ายแม่นๆ ใบนึง
[ป้าลอตเตอรี่] ได้เลยจ้า
พ่อหนุ่ม นี่นะ นี่จ้ะ
- เท่าไรฮะ - ร้อยนึงจ้ะ
ขอให้รวยๆ นะ
[กระดิ่งจักรยาน]
มึงว่าคนทำบุญน่ะ เขาหวังอะไรกันวะ
ก็ขึ้นสวรรค์ไง
[ดนตรีอึมครึม]
ก็ถูกครึ่งนึง
แต่สวรรค์ในยุคเนี้ย มันคือเงินไง
ทุกคนทำบุญแม่งหวังรวยกันทั้งนั้นน่ะ
การที่คนจะทำบุญกับต้นไม้เราอะ
แม่งควรให้อะไรมากกว่าแค่บุญ
มากกว่าความสบายใจ
เราควรคืนกำไรให้ลูกค้าบ้างว่ะ
[ดนตรีไทยประยุกต์สื่อถึงการวางแผน]
จะให้ทำกับอะไร
หวยไง
[ไก่ขัน]
[ดนตรีเปลี่ยนเป็นอึมครึม]
[ชายในเกม] อั๋น ไปเร็ว เข้ามาๆๆ
พ่ออะ
- คุยกับหลวงพ่ออยู่บนระเบียงข้างบน - [ชายในเกมพูดต่อเนื่อง]
เออ พี่เอ๋
พี่เอ๋ไปกับบ้านใหญ่เขาด้วยปะเนี่ย
ไปไหน
ก็เห็นเขาบอกว่าเดือนมีนา
จะพาหลวงพ่อไปวัดไทยที่สวิสอะ
พ่อแม่งโคตรธรรมะธัมโมเลยนะเว้ย
จองเฟิร์สคลาส
[ไก่ร้อง ไก่ขัน]
[ชายเสื้อฟ้าเข้ม] นมัสการหลวงพี่ครับ
[กลุ่มคนตีสนุกเกอร์คุยกันแว่วๆ]
วันนี้มึงไม่ต้องเข้าโรงงานเหรอ
- เหอะ ลากิจ - [ชายในเกม] อั๋น เดี๋ยวมึงมานะ
ลากิจ
มานั่งเล่นเกมอยู่บ้านเนี่ยนะ
- มึงกินเงินเดือนนะเว้ย - [จุ๊ปากให้เงียบ]
- เข้าไมค์ - [ชายในเกม] เฮ้ย เล่นกับกูหน่อย เพื่อน
- [ชายโต๊ะสนุก] โธ่เอ๊ย กระจอกว่ะ - เออๆ
[ถอนใจ]
[ชายในเกมพูดแว่วๆ ต่อเนื่อง]
จะกินอะไรก็ให้แม่บ้านเขาตักให้ดิ
เอ๋ไม่กินนะ พ่อกินเลย
อ้าว แล้วมาทำไม
โปรเจกต์โรงบาลคนชอบเยอะนะ
ได้เจ้าภาพเยอะเลย
ฐานเสียงก็น่าจะเยอะด้วย
วันนี้กินมัง ไม่กินเนื้อสัตว์
[กลุ่มคนตีสนุกเกอร์ส่งเสียงเฮฮา]
เรื่องตัดถนนหน้าโรงบาล ที่ให้พ่อช่วยคุยกับทางหลวงอะ
พ่อคุยให้ยัง
- [ถอนใจแผ่ว] อั๋น - [ชายในเกม] เฮ้ย เสียงใครอะเพื่อน
ครับพ่อ
[ชายในเกม] ยิง อั๋นเพื่อน เดินเข้าไปเลยเพื่อน
เฮ้ย ไปก่อน
[ชายในเกม] เพื่อน
แล้วแกจะอดข้าวเย็นไปทำไม
ผอมจะตายห่าอยู่แล้ว
เออน่ะ พ่อ
เรื่องถนนน่ะ พ่อต้องรีบคุยให้ก่อน…
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวค่อยคุยกัน เดี๋ยวค่อยคุยกัน
[อั๋น] เออ พ่อ
พี่เอ๋เขาทำโรงพยาบาลแล้วอะ
อั๋นขอทำอู่แต่งรถได้ปะ
[ถอนหายใจ]
มึงทำเจ๊งมากี่อย่างแล้ว ไอ้อั๋น
ไอ้ร้านเหล้าที่มึงเพิ่งเปิดกับเพื่อนก็เจ๊ง มึงยังไม่เข็ดอีกเหรอ
[อั๋น] ก็ซื้อประสบการณ์น่ะ พี่เอ๋
คนเราก็ต้องเรียนรู้ป่าววะ
- มึงซื้อไปกี่ล้านละ - เนี่ย
พี่ชอบพูดให้อั๋นเสียกำลังใจอะ
พออยู่เฉยๆ ก็หาว่าขี้เกียจ
พอจะทำอะไรสักอย่างก็ไม่เห็นซัพพอร์ตกันเลย
มึงก็ไปทำโรงงานของมึงให้ดีก่อนมะ
ก็ทำอยู่ป่าววะ
ไม่รู้อะไรก็อย่าพูดดิ๊
มึงอะเก่งแต่ปาก ไอ้อั๋น
ทำเหี้ยอะไรได้อย่างที่พูดมะ
- [ถอนใจ] - กูเห็นมึงทำอะไรก็เละเทะ ไม่รอดสักอย่าง
มึงเก่งมากนักอะ มึงก็ไปทำเองเลยดิ
แล้วถ้ากูไปทำแล้วมึงจะทำเหี้ยอะไร
อู่แต่งรถไรเนี่ยเหรอ
หรือไง อยู่บ้าน
เล่นเกมแล้วก็เกาะพ่อแดกไปวันๆ
ถ้าโรงงานมึงไม่ได้เงิน จากบริษัทรับเหมาก่อสร้างกู
มึงก็อยู่ไม่ได้หรอก
แล้วมึงมาเสือกอะไรชีวิตกู
ก็เพราะว่าชีวิตมึงเป็นภาระกูไง
[คมมีดปักลงไปในอาหาร]
[ดนตรีตึงเครียดอึดอัดคลอบางๆ]
[ดนตรีหยุด]
เดียร์
[พูดภาษาอังกฤษ] จะไม่รอเจอพ่อก่อนเหรอ
[พูดภาษาอังกฤษ] เอ่อ ไปเลยดีกว่าค่ะ เดี๋ยวค่อยโทรบอก
รู้มั้ย ว่าพ่อเขาเป็นห่วงเธอมาก
รู้ค่ะ
ถึงต้องรีบไปก่อนจะเปลี่ยนใจ
งั้นก็
เอานี่ไปด้วย
[ดนตรีอึมครึม]
ฝากกอดลาพ่อให้ด้วยนะคะ
โอเค
[ปิดประตูรถ]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[คนขับรถพูดอังกฤษ] ไปสนามบินใช่มั้ย
- [พูดอังกฤษ] ใช่ค่ะ - โอเคค่ะ
[ดนตรีสื่อถึงความหวัง]
[แตรรถดังไกลๆ]
[หญิงพูดภาษาใต้] เดือนละ 4,000
มัดจำล่วงหน้าสองเดือน
ค่าไฟหน่วยละแปด
แต่ค่าน้ำมันเหมา 150
แล้วมาเรียนคณะอะไรอะลูก
นิติครับ
อ๋อ ดีๆๆ
ลูกชายป้าก็จบนิติเหมือนกัน
กำลังรอสอบอัยการ
แต่ว่าสอบยากมาก
เดี๋ยวเก็บของเสร็จ ลูกลงไปเซ็นเอกสารข้างล่างกันนะ
ครับ
[ดนตรีสื่อถึงความหวังต่อเนื่อง]
[ถอนใจแผ่ว]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ออดประกาศรางวัล]
(สนง.สลากกินแบ่งรัฐบาล บัตรผ่านชั่วคราว)
[ประตูเปิด]
[จนท.กองสลากหญิงผ่านไมค์] ออกรางวัลที่สอง สาม สี่ และห้าเรียบร้อยแล้ว
ลำดับต่อไปจะเป็นการออกรางวัล
เลขหน้าสามตัว สองครั้ง
- เลขท้ายสามตัว สองครั้ง - [ดนตรีสื่อถึงแผนการ]
เลขท้ายสองตัว หนึ่งครั้ง
และรางวัลที่หนึ่ง
ด้วยอุปกรณ์อีกชนิดหนึ่ง
ซึ่งขณะนี้…
[จนท.กองสลากหญิงผ่านไมค์] เราจะนำไป บรรจุอยู่ในวงล้อ
และเรียนเชิญท่านกรรมการค่ะ
[ชาย] อ้าว เฮ้ย
ไอ้น้องที่โทรมาเมื่อกี้ใช่ไหมเนี่ย
สวัสดีครับ พี่ฟิลิป
[หาว]
ไป ตามมา
ขึ้นมา ขึ้นมาๆ
ครับ
[จนท.กองสลากหญิง 2 ในมือถือ] โดยอุปกรณ์ ดังกล่าวนะคะ จะใช้ควบคู่ไปกับ
ลูกบอลจำนวนสิบลูกบอลนะคะ
ซึ่งมีหมายเลขตั้งแต่ศูนย์ถึงเก้า
ที่เราจะบรรจุไว้ในภาชนะพลาสติกทรงกลม
เพื่อให้ลูกบอลทั้งสิบลูกคละกัน
[จนท.กองสลากหญิง 2 เสียงก้อง] โดยที่ หลังจากที่ท่านประธานได้ดูว่า…
[เสียงระฆังราวสื่อถึงมนตร์วิเศษ]
[ดนตรีลึกลับ]
[ฟิลิป] เอาละครับ
พร้อมที่จะเข้าสู่โลกมายากลกันแล้วหรือยัง
พร้อมครับ [พ่นหายใจ]
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์น่าค้นหา]
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์เร่งเร้าขึ้นเรื่อยๆ]
[เสียงระฆังราวสื่อถึงมนตร์วิเศษ]
[ปรบมือ]
[หัวเราะเบาๆ]
[ปนถอนใจ] เอ่อ…
พี่มีกลสลับลูกบอลอะไรงี้มะ
ลูกบอล
ลูกบอลอะไรของมึง
[จนท.กองสลากหญิง 2] ซึ่งลูกบอลทั้งสิบลูกนี้
- จะถูกนำไปบรรจุอยู่ในภาชนะทรงกลมทึบแสง - [ดนตรีสื่อถึงการวางแผน]
หลังจากที่เราปิดภาชนะทรงกลมเรียบร้อยนะคะ
[เสียงจนท.เบาลงเรื่อยๆ] เราก็จะนำไป บรรจุอยู่ในอุปกรณ์ชนิดพิเศษ
ซึ่งหลังจากนั้น ดิฉันจะขอเรียนเชิญ
ท่านคณะกรรมการขึ้นมาเป็นตัวแทน
ในการหมุนเครื่องมืออุปกรณ์นี้นะคะ
ให้ตัวเลขทั้งสิบหลัก…
[เอฟเฟกต์เปลี่ยนบอล]
[เกม] พี่
พี่ไปจับลูกบอลที่กองสลากได้ปะ
[จนท.กองสลากหญิง 2] เชิญมาหยิบภาชนะตัวนี้
เปิดออกเพื่อแสดงให้เห็นตัวเลขที่อยู่ด้านใน
[ดนตรีเร่งเร้าขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีหยุด]
- ฮะ - เอ่อ…
ลูกบอลที่ออกรางวัลพี่
[ปนขำแห้ง] ล็อกเลขอะ
โธ่เอ๊ย กูนึกว่าจะเป็นลูกศิษย์
ดันมาเป็นมิจฉาชีพซะงั้นน่ะ
สองล้าน
มึงบ้าป่าวเนี่ย
มึงคิดว่า
เขาจะให้นักมายากลเนี่ย ไปจับสลากที่กองสลากเหรอ
[เกมสูดหายใจแรง ถอนหายใจ]
[เกมจิ๊ปาก ครางเครียด] เฮ้ย…
- เฮ้ย - หือ
แต่กูสอนมึงได้
[กริ่งเลิกเรียนดัง]
(โรงเรียนปัญญาอนันต์)
[เด็กๆ เล่นหัวเราะสนุกสนาน]
[วิน] โทษนะครับ
อันนี้คุณแม่น้องข้าวหอมใช่ไหมครับ
ค่ะ
ผมเป็นพ่อน้องเซนส์ครับ
พอดีว่าน้องเซนส์ พูดถึงน้องข้าวหอมให้ฟังบ่อยๆ อะครับ
ค่ะ
เอ่อ
คุณแม่ครับ คุณแม่อยากจะให้
น้องข้าวหอมเข้าป.1 ที่ไหนเหรอครับ
ก็เล็งสาธิตฯ ไว้อะค่ะ แต่ก็เข้ายากเหมือนกันนะคะ
ที่เดียวกันเลยครับ
แต่ว่าของผมเนี่ย โชคดีได้โควตา
ผมอาจจะช่วยฝากน้องข้าวหอมได้
แต่ว่าผมอยากจะขอ…
รบกวนคุณแม่ช่วยอะไรผมนิดนึงอะครับ
เมื่อมีโอกาสได้ทำบุญกับพระสงฆ์แล้ว
ก็ควรหาโอกาส…
[สัญญาณสายพานดัง]
ฟังธรรมด้วย
[ชาย 1 แว่วๆ] ตรงนี้เอาไหมพี่ ข้างนี้
[ชาย 2 แว่วๆ] เอาๆๆ แป๊บเดียวๆ
ขับรถเป็นปะ
[ถอนหายใจ]
ขับไม่เป็นครับ
เจ๊ ไปดูล็อก 14 หน่อย
[ชายผู้สัมภาษณ์งาน] แล้วคอมฯ อะ ใช้เป็นปะ
ใช้เวิร์ดได้นิดหน่อยครับ
[ถอนหายใจ]
นอกจากเทศน์แล้วอะ
คุณมีคุณสมบัติอะไร
ที่จะทำให้ผมรับคุณเข้าทำงาน
[คนงานชายตะโกนแว่วๆ]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดคลอเบาๆ]
[ผู้คนคุยกันจ้อกแจ้ก]
[ประกาศสนามบินแว่วๆ]
มีแบบอื่นอีกปะ อันนี้ธรรมดามากเลย
[หญิง] ได้ แป๊บนึงค่ะ เดี๋ยวไปทำมาให้ใหม่
[อุปกรณ์ก่อสร้างทำงาน]
[คนงานก่อสร้างคุยกันแว่วๆ]
ไรอีกอะ
ชาวบ้านเขาไปร้องเรียนกับทนายความ ว่าไอ้การก่อสร้างเนี่ย
มันส่งเสียงดังรบกวนเขา
ได้ไง
ทีมผมไปคุยมาหมดแล้วนี่
- เทศบาลเขาก็อนุญาตแล้ว… - อันนั้นผมไม่รู้
หน้าที่ของผมอะ คือเอาเอกสารจากทนายความมาให้คุณ
ส่วนพวกคุณ
มีหน้าที่ไปเคลียร์กับพวกชาวบ้านเขา
แล้วก็อีกอย่างนึงนะ
วัสดุอุปกรณ์ก่อสร้างเนี่ย
เก็บซะให้เรียบร้อย แล้วก็ขนขึ้นรถเอาออกไปจากวัดนี้ซะ
อะ
[เครื่องเจียรเหล็ก เครื่องเจาะทำงาน]
[เปิดประตู]
อ้าว หวัดดีครับ
- เอ่อ พี่ฟิลิปครับ - [ฟิลิป] ครับ
- อันนี้พี่ลินดาครับ - หวัดดีค่ะ
- แล้วก็อันนี้… - หวัดดีครับ
- พี่ฟิลิปครับ - ค่ะ
เอ่อ…
น้องชื่ออะไรนะ พี่ลืม
อ๋อ ชื่อแจ็คครับ
อ้อ ค่ะ
อันนี้พี่วิชัย
เขาเป็นคนที่จะมาเรียนกลสลับบอลวันนี้ค่ะ
เพราะว่าเขาจะเป็นคนที่จับรางวัล
- อ๋อ - แล้วอันนี้ก็บอลที่ใช้จริง
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงการวางแผน]
ว้าว
[เกมครางพอใจ] อื้ม
[ขำเบา]
[เอฟเฟกต์เปลี่ยนบอล]
งั้นเราเริ่มกันเลยไหมคะ
ได้เลยครับ ได้เลย เริ่มได้เลยครับ
- ผมจะเริ่มตั้งแต่พื้นฐาน นะพี่นะ - ครับ
การจับลูกบอล
- ให้เป็นธรรมชาติ นะครับ - ครับ
- ในการวางมือนะฮะ - ครับ
เราจะใช้นิ้วโป้งกับนิ้วชี้นะครับ เป็นตัวจับ
- นี่ถูกไหมฮะ - ครับ ถูกต้องเลยครับ
- จับลักษณะงี้นะครับ - ครับ
ทีนี้วิธีการเปลี่ยนเลขนะครับ
พี่จะต้องฝึกมือก่อนนะครับ
[วิชัย] ครับ
เออ ฮัลโหล ว่า
[วินในสาย] เราโดนระงับก่อสร้าง
- ฮะ - ชาวบ้านร้องเรียน
มึงไปเคลียร์จริงปะเนี่ย ไอ้สัตว์
[เกมในสาย] พูดให้มันช้าๆ ดิ๊
มึงกลับมาเคลียร์ด้วยนะ
เคลียร์อะไร กูเคลียร์กับผู้ใหญ่บ้านไปแล้ว
หมดตังค์ไปเยอะแล้วไง สัตว์
แล้วถ้ามึงเคลียร์แล้วทำไมยังโดน
[ฟิลิปพูดแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[เกมสูดจมูกเครียด]
ไม่รู้
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงบางๆ]
[ฝีเท้า]
[เกม] วิน
มึงจัดการธุระไปก่อนนะ
- [ตำรวจ] สวัสดีครับ - [ลินดา] ค่ะ
- [ตำรวจ] คนไหนครับที่ทำ - [ลินดา] นี่ค่ะ เสื้อดำ
[สูดหายใจแรง]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[หายใจลนลาน]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีตึงเครียดเริ่มบรรเลงอีกครั้ง]
(ตำรวจ)
[เพลงหยุด]
[งิ้วเปิดอยู่แว่วๆ]
[หญิงบ่นพึมพำ]
- หวัดดีครับ - [สำเนียงจีน] ตกใจหมด
ไอ้แม่เยะ
[ตำรวจ] ไปเลยไป
ขึ้นเลย เร็วๆ
อะ ขึ้นไป
เออ นั่งให้ดีๆ
[เกม] เชี่ย
(ฟื้นฟูจิตให้สงบ)
[หญิง] สวัสดีค่ะ
- อ๋อ สวัสดีค่ะพี่ - สวัสดีจ้ะ
ชื่อเดียร์นะคะ ที่จะมาสัมภาษณ์ แผนกออนไลน์มาร์เก็ตติ้งอะค่ะ
อ๋อ จ้ะ
งั้นเดี๋ยวตามพี่มาด้านนี้เลยแล้วกันค่ะ
ได้ค่ะ
[คนคุยกันจ้อกแจ้ก]
กระเป๋าวางไว้ตรงนี้ได้นะคะ
อ๋อ ค่ะ
[พูดภาษาอังกฤษ] ทุกคน หลับตาลง
ฟังเสียงผม
หายใจเข้า
- ตรงนี้เป็นบริเวณส่วนฟื้นฟู - [ผู้สอนฝรั่ง] หายใจออก
ค่ะ
เดี๋ยวเข้าไปคุยรายละเอียดกับพี่ด้านในนะ
- ได้ค่ะ - [ผู้สอนฝรั่ง] หายใจเข้าช้าๆ
อืม แล้วน้องเคยลองทำพวกฟื้นฟูมาบ้างไหม
อ๋อ ก็เคยบ้างค่ะ
- อื้ม ดีเลยจ้ะ - [หัวเราะเบา]
[เดียร์ถอนใจเบา]
(ไพเรตส์เฮล)
[ถอนหายใจ]
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
[ดนตรีเวิ้งว้างเปล่าเปลี่ยว]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีหยุด]
[อิฐปูนกระทบกัน]
[หมาหอนแว่วๆ]
[ดนตรีอึมครึมกดดัน]
[ยอด] เออ
กูเห็นแล้วนะ ต้นโพธิ์ที่ใหญ่ที่สุดในโลกของมึงอะ
โคตรเจ๋งเลย
อยากให้กูช่วยร่วมบริจาคปะล่ะ
[สูดหายใจ ถอนหายใจ]
กูเช็กมาแล้วนะ
รายชื่อคณะกรรมการสหกรณ์ออมทรัพย์อะ
หนึ่งในนั้นก็พ่อมึงอะ
ส่วนอีกคนก็ผู้หญิง
ที่หายตัวไปพร้อมพ่อมึงอะ หน้าร้านซ่อมโทรศัพท์
ส่วนคนสุดท้ายอะ
ป่วยตายไปละ
ช่วงเดียวกับที่พ่อมึงหายตัวไปอะ
คือกูไม่ได้แช่งนะ แต่ว่า…
สองคนหายไป
อีกคนนึงตาย
ถ้าพ่อมึงไม่ได้หนีตามชู้ไปอะ
มึงก็คิดดูแล้วกันว่ามันมีทางไหนอีก
แล้วคนที่เป็นประธานกรรมการอะ
ยังไม่เจอว่ะ คือ…
ชื่อสมบัติแม่งโหลฉิบหาย
นามสกุลแม่งก็ไม่รู้
แล้วคราวหน้าเนี่ย
มึงช่วยมีข้อมูลมากกว่านี้ได้ไหม
มึงคิดว่ากูอยากมาเจอมึง ที่กำแพงนี้บ่อยๆ เหรอวะ ฮะ
กูไม่ได้อยากมา เสียเวลา เปลืองน้ำมัน
[ฟาดอย่างแรง ทรุดลงไปกอง]
[ดนตรีอึมครึมกดดันต่อเนื่อง]
[เกลือคราง]
[เอ๋ ปนถอนหายใจ] โอเค
มาซะที
พวกน้องทำอะไรกันอยู่วะ
พอพี่ให้อิสระก็ทำแบบนี้เหรอ
ไปคุยอะไรกับตำรวจ
ก็มันถามว่ามาทำอะไร
แล้วบอกอะไรมันไปบ้าง
แค่เรื่องทำโรงบาล
แล้วมึงจะไปคุยกับตำรวจทำไมอะ ฮะ มึงจะเอาพวกเราไปเสี่ยงเพื่อ
แล้วมึงให้กูทำไง
ก็แม่งตำรวจปะ
[ตบโต๊ะ]
พี่ให้พวกน้องมาทำงานนะเว้ย
ไม่ได้ให้มาทำอะไรไร้สาระ
ยอดบริจาคก็ยังไม่ถึงไหน
โครงการสร้างต้นไม้ก็ถูกฟรีซ
นี่พวกน้องคิดว่าเรื่องที่พี่ให้พวกน้องทำอยู่อะ
มันเป็นเรื่องล้อเล่นเหรอ
- เฮ้ย - เฮ้ยๆ เฮ้ย เดี๋ยวๆ
[เกมลนลาน] เฮ้ย จะทำไรพี่
เฮ้ย
จะ… ใจเย็นพี่
เฮ้ยๆ
[เกมลน] เฮ้ย เดี๋ยวๆ ใจเย็นก่อนพี่
ใจเย็นก่อนพี่
[ตะกุกตะกัก] เดี๋ยวขอโอกาสอีกงวดนึง
นี่มึงคิดว่ามึงจะล็อกหวยได้จริงๆ ใช่ปะ
[วินครางสั่น]
[วินหอบเกร็งลนลาน]
[เกมลนลาน] เฮ้ย ผมมีวิธีพี่
ใจเย็นก่อน
[วินครางสั่น สะอื้น]
[วินครางสั่นกลัว]
[ดนตรีกดดันมากขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีโหมดังแล้วหยุด]
พวกน้องอย่าบังคับ ให้พี่ต้องใช้ความรุนแรงได้ปะ
มันเสียเวลา
- [กระแทกคีมกับโต๊ะ] - [เฮือกตกใจ]
เรื่องเนี้ย
เดี๋ยวพี่จัดการให้เอง
น้องสองคนก็ไปโฟกัสเรื่องที่ควรต้องทำได้ละ
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียดคลอบางๆ]
มึงจะเอาพวกเราไปเสี่ยงทำเพื่อเหี้ยอะไร ฮะ
เดี๋ยวก็ตายห่ากันหมดหรอก
ก็หน้าที่กูคือหาทางรอดปะ
ของมึงดีกว่า ไอ้สัตว์
ใกล้วันหวยออกแล้วนี่
ทำเหี้ยอะไรได้บ้างอะ
กูมีวิธีของกูก็ละกัน
เอาพาร์ทมึงให้รอดเหอะ ไอ้เหี้ย
โห ไอ้เหี้ย เอาคนอื่นไปเสี่ยงตายยังปากมากอีก
[หายใจแรง]
[ถอนหายใจ]
[วินหายใจแรง]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียดบรรเลงต่อเนื่อง]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ลิ้นแข็ง] ขอบคุณมาก ขอบคุณมากจ้ะ
- [พนง.1] เวอร์ - [พนง.2] หาอะไรกินดีกว่า หิวแล้ว ไป
- [พนง.1] เอาเลยปะ - [พนง.2] เรียกสิ
[พนง.1] พี่ดล พี่
[ดล] หือ
ลงมาสิ
โอ้ ทำงานมาตั้งนานแล้ว ใจเย็นฉิบหาย
เอ๊ะ หน้าตาคุ้นๆ นะ ว่าปะ
เหมือนใครวะพี่
- เหมือนซีอิ๊วไง ไว้เหยาะให้พ่อมึงแดก - แล้วนิ่งด้วยนะ
- หา - เออ พนมมือด้วย ฟึ้บ
เฮ้ย พี่ดลพี่ เงินออกยังอะ
หาอะไรกินกันดีกว่า ไป
กินข้าวเย็นได้แล้วนี่
- อืม - กินได้แล้ว
ไปดิ
- อย่าไปแซวมากนะ - ทำไม
กินไส้ด้วยนะ
[พนง.1 และ พนง.2] ♪ คนซั่วจั่งอ้าย ♪
♪ ผู้ใด๋สิตาบอดปวงมาเอา ♪
♪ กะเป็นขี้ข้าเขา ♪
♪ เหล้าเซ็นเขาไว้บ่ทันจ่าย ♪
[พนง.1 และพนง.2 โห่ร้องคึกคัก]
ที่จริงเราน่าเป็นนักร้องนะ
ไม่ร้องสักเพลงเหรอคะ
[อ้ำอึ้ง] ไม่เอาดีกว่าครับ
ผมร้องเพลงไม่เป็นครับ
พี่ดล ร้องสักเพลงนึง
น้องมันชวน นั่งตัวแข็งอยู่นั่นน่ะ
[พนง.2] เฮ้ย บทสวดก็ได้ เฮ้ยๆ
- นะโม… - [พนง.1] โม…
เอ้า ขำ
เจอสาว… อะไรอะ
[เพลงคาราโอเกะบรรเลงคลอ]
[พนง.2] กวนตีนเหรอ
ขำเพื่อนเหรอ กวนตีนเหรอ
ก็พี่กวนตีนผมก่อนนะ
- จะเอาเลยไหมล่ะ เอาสิ - มาดิ [แกล้งครางออกแรง]
[พนง.2] อุ๊ยๆ [สูดหอมไหล่]
[ชื่นใจ ไอ]
- [พนง.1] กระอักเลือดๆ ฮึ่ยๆ - [พนง.2] เต็มปอดๆ
[พนง.2 แกล้งครางออกแรง]
- [พนง.1 สูดหอมไหล่] - [หญิง 1] อึ๊ย!
- เอาไหม เอาสักหน่อยไหม - [พนง.1] เออ สักหน่อยๆ
[พนง.1 และ 2 แกล้งครางออกแรง]
[ครางเซ็ง] โอ้
เสียรมณ์เลย
ไป เอาเบียร์ไปเก็บ แล้วสั่งซีรีแลคมาแดกดีกว่า [หัวเราะร่วน]
เฮ้ย ไม่เอาแล้ว
- ไปเยี่ยวก่อนดีกว่า ไม่ไหว - [พนง.1] ไปดิ ไปๆ
[พนง.2] ไปไหมน้อง ไปๆ ไปน้อง
- [หญิง 2] อุ๊ย ระวังค่ะ - [พนง.2] หิ้วกระเจี๊ยวพี่ไปเยี่ยวที
- [หญิง 2] ได้ไหม - [พนง.1] มึงก็… ห้องน้ำอยู่ไหนลูก
[พนง.2] โอย เฮ้ยนี่คน… คน… คนหรือยีราฟเนี่ยลูก หืม
[หัวเราะ] สูงนัก เดี๋ยวปั๊ดสอยให้ร่วงเลย
[ทุกคนหัวเราะไกลออกไป]
[เพลงคาราโอเกะจบ]
[หญิง 3] ยังไง
ไม่มีตังค์จ่ายแล้วเสือกอยากมาเที่ยวเนอะ
[ระบบตอบรับมือถือ] ขอโทษค่ะ ไม่มีสัญญาณตอบรับจากเลขหมาย…
[ดลถอนหายใจ]
แป๊บนะครับ
จะจ่ายไหม
ถ้าไม่จ่ายก็ไปโรงพัก
[ถอนหายใจ]
[เพลงคาราโอเกะห้องอื่นดังแว่ว]
ผมขอโทรหาเพื่อนอีกทีนะครับ
[ถอนหายใจ] เร็วๆ เลย
[ถอนหายใจ]
[เพลงจากห้องอื่นดังแว่ว]
[ดื่มน้ำ]
[ข้อความเข้า]
- [ถอนหายใจ] - [ข้อความเข้า]
[ถอนหายใจ]
[ถอนใจเบา]
[มือถือสั่น]
(พระดล)
[มือถือสั่นต่อเนื่อง ค่อยๆ เบาลงจนหยุด]
[ดนตรีอึมครึม]
ฮัลโหลค่ะ
ฮัลโหล
เดียร์ใช่ไหม
[เพลงในร้านดังแว่ว]
ขอโทษนะที่โทรมากวนตอนดึกๆ
ค่ะ หลวงพี่มีอะไรปะคะ
[เพลงในร้านดังแว่ว]
[พ่นหายใจ] ตอนนี้…
เราสึกแล้วนะ
พอดีมีเรื่องเร่งด่วน
มีความจำเป็นต้องใช้เงินสามหมื่นตอนนี้
สามหมื่นเลยเหรอคะ หลวงพี่
[ถอนหายใจ] ถ้าไม่จำเป็นจริงๆ
เราก็ไม่อยากจะรบกวน
เดี๋ยวพอเราได้เงินมา
จะรีบคืนให้
[สัญญาณสายถูกตัด]
[สูดหายใจแรง]
ตกลงยังไง
มีไหม ตังค์อะ
[ข้อความเข้า]
[ถอนหายใจแผ่ว]
[สูดหายใจแรง]
[ชาย] หมายความว่าไง ให้พักไปก่อน
ของครั้งนี้ไม่ใช่น้อยๆ เลยนะ
[ดนตรีไทยดังแว่ว]
[ตำรวจถอนใจ]
พี่ใหญ่ก็รู้นี่คะ
ช่วงนี้เอ๋กำลังทำโครงการใหญ่
เอ๋จะทำอะไร เอ๋ก็ต้องระวังตัวนิดนึง
แล้วมันจะนานแค่ไหน
จะได้ไปให้คำตอบเสี่ยโรจน์เขา
ก็จนกว่าโรงพยาบาลจะเสร็จน่ะค่ะ
อีกเป็นปีเลยนะ
[ใหญ่ถอนหายใจ]
แล้วนี่พ่อของเอ๋รู้หรือเปล่า เขาโอเคไหม
[ชาย] น้ำไหมครับ
เอ๋เอง เอ๋ก็อยากจะเร่งให้มันเร็วกว่านั้นนะคะ
แต่ว่าบังเอิญมันมีคนมาขัดแข้งขัดขา
ใคร
น้องรักพี่ไง
[ใหญ่ถอนหายใจ]
เดี๋ยวจะไปคุยให้
ไม่ต้องคุย เคลียร์ไปเลย
คนของผม
ผมจัดการเองได้
เอ๋อยากรีบปิดจ๊อบอะ
เอ๋จะได้นำเข้าพวกอุปกรณ์ทางการแพทย์
ยา แล้วก็เวชภัณฑ์อะไรต่างๆ
จริงๆ ตรงเนี้ย
เอ๋ก็ตั้งใจให้พี่ช่วยดูแลนะ
เอ๋ทำคนเดียวไม่ไหวหรอก
ถอยมาๆ โอเค พอๆๆ
โอเค [ตะโกน] หยุด
โอเคครับ ลงได้ครับผม
เชิญข้างบนครับ
[ชาวบ้านคุยกันจอแจ]
[เกม] ค่อยๆ ลงกันนะครับ
[ชาวบ้านคุยกันต่อเนื่อง]
[วิน] ไม่ใช้มหาโชคออนไลน์ไปเลยวะ
อันนั้นมันเน็กซ์สเต็ป
เฮ้ย นั่งหน้า
[สตาร์ทรถ]
[เพลง "วันหวยออก" ของ นพรัตน์ ไม้หอม บรรเลง]
พ่อ
นี่
ข้าวเหนียวหมูปิ้งของลูก
- ♪ เดี๋ยวนี้คนไทยจำได้แค่วันหวยออก… ♪ - [ออดประกาศรางวัลดัง]
[จนท.กองสลาก] ตกลงในที่รองรับด้านหน้า
และเจ้าหน้าที่จะนำลูกบอลมาเปิดตลับทึบแสง
- เพื่อแสดงหมายเลขหน้าต่อไป - [ชาย] เฮ้ย
ห้ามดูดบุหรี่
- โอเค - [จนท.] พร้อมแล้ว
จะออกรางวัลเลขหน้าสามตัว
ครั้งที่หนึ่ง
♪ ไม่หมั่นทำบุญ ♪
- ♪ ฝันของคนจน ทุกคนรอวันหวยออก… ♪ - [จนท.] รางวัลเลขหน้าสามตัวครั้งที่หนึ่ง
เลขที่ออก…
♪ เจ้าแม่ท่านบอก ♪
♪ เลขเด็ดเจ็ดห้ารุ่นรุ่น ♪
♪ ข้าวของจำนำทำทุน… ♪
ต้องตั้งใจเรียนนะ
[เด็กหญิง] เตย
ไปกัน
- [จนท.กองสลาก] คุณวิชัย ไทยรัฐ - ♪ หวยหลวง ♪
- พร้อมแล้วจะออกรางวัลเลขท้ายสองตัว - ♪ หวยรัฐ โดนฟัดทุกงวด ♪
- [ออดประกาศรางวัลดัง] - ♪ เจ็บปวด ♪
- [เพลงเสียงก้อง หยุดชะงัก] - ♪ นั่งเศร้า… ♪
[จนท.กองสลาก] รางวัลเลขท้ายสองตัว
งวดวันที่ 1 ธันวาคม พุทธศักราช 2566
เลขที่ออก…
[เอฟเฟกต์ลุ้นเครียด]
[จนท.กองสลาก] เก้า
หนึ่ง
- เฮ้ย พี่ 91 - [เพลงบรรเลงต่อ]
มาเลยๆ เร็วๆ เออ
เอามาก่อน เดี๋ยวนับเงินแป๊บนึง
♪ บนดินกินไป ♪
อะ
♪ สงสารตัวเอง ♪
- ♪ แฟนหายในวันหวยออก… ♪ - [จนท.กองสลาก] เลขที่ออก 91
- [โยนมือถือ] -โอ๊ย! หวยแดก
[พ่นหายใจหงุดหงิด]
♪ รูปหล่อเมืองใต้ ♪
♪ พาหนี… ♪
พี่ 91 มีเท่าไหร่
มีห้าใบครับ
- พี่มีกี่อัน - [ชาย 1] สามใบ
- [หญิง 1] ห้าใบจ้า - พี่มีกี่ใบ
- [ชาย 2] ห้าใบ - รอแป๊บๆ
[หญิง 2] มีห้าใบจ้า
[หญิง 3] ห้าใบจ้า
[เกม] ห้าใบใช่ปะ
[หญิง 4] ยี่สิบใบจ้ะ
อะ
[ชาย 3] ขอบคุณครับ
- เท่าไหร่ครับ - [ชาย 4] เหลือชุดเดียวนะ รีบซื้อเลย
[เกม] ห้าใบ
[เพลงจบ]
อืม
[มอเตอร์ไซค์ดับเครื่อง]
[หัวเราะเบาๆ]
เอ่อ หลวงพี่ ขะ… ขอทิชชู่หน่อย
ปวดขี้เหรอ
อื้อ
[เบรกรถอย่างแรง]
[ออกรถอย่างแรง]
[เสียงฉิ่งลุ้นระทึก]
[เกมตะโกน] วิน
[หอบ ตะโกน] วิน
เร็ว
- ไปเร็ว - [ชาย] พี่เขามาแล้ว
- [วิน] รับเลยๆ - [เกม] โอเค พี่ๆ
- เร็วๆ เข้า โอเค ยืน - [ชาวบ้านแย่งกันพูด]
- [เกม] ยกมือ ใครยังไม่ได้ยกมือ - [วิน] ยกมือพี่
[เกม] โอเค
นี่ๆๆ นี่ๆๆ เอาไปเลยๆ
ยกมือไว้ๆ
[ชาวบ้านแย่งกันพูดต่อเนื่อง]
[เกม] อะๆ มีใครยังไม่ได้อีกครับ
[วิน] ใครยังไม่ได้ ได้หมดแล้วนะ
[เกม] โอเค ครบแล้วๆ ครบนะ
[วิน] ได้ครบแล้วออกมาเลย
[เกมตะโกน] มาทางนี้ๆ ตั้งแถวๆ
อะ เดินไปครับ ออกไปเลยๆ
ใครทำเสียงดังอะไรกัน
งั้นไปแล้วนะ
[เกมตะโกน] ไป
ตามกันมาๆ
[ดนตรีไทยประยุกต์เร้าใจฮึกเหิม]
มาเลย
เอ้า เดินขึ้นไปได้เลยครับ
เอ้า ค่อยๆ เดินกันไปนะครับ
ขึ้นไปข้างบน ขึ้นไปข้างบนกันนะ
ไปจ้ะพี่
ไปครับๆ
โอเค
[เพลงหยุด]
[เกม] เอ้า ขึ้นไป ขึ้นไปเลย
[วิน] พี่ครับๆ
เฟรมตรงนี้
ขอให้เห็นทุกคน แล้วก็พยายามให้เห็นตัวต้นไม้ด้วยนะครับ
เอ้า โอเค ยกขึ้นมาครับ โอเค
ยิ้มนิดหนึ่ง
โอเค ได้ ยิ้มกันไว้
ชูหวยไว้อย่างงี้นะ โอเค
ในภาพผมขอให้เห็นสามอย่างนะ
อย่างแรกคือหวย
อย่างที่สองคือใบโพธิ์
แล้วก็อย่างที่สามคือต้นโพธิ์ที่อยู่ด้านหลังนะฮะ
[เอฟเฟกต์เสียงระฆังเล็กๆ]
ผมนับให้นะครับพี่ โอเค พร้อม
ชูขึ้นมา ยิ้มหวาน
- โอเค เอ้า พร้อมนะครับ - ดีค่ะ สวยๆ
หนึ่ง สอง สาม
[ชาวบ้านส่งเสียงเชียร์]
[ดนตรีอึมครึม]
- [ชาวบ้านจอแจดั่งแว่ว] - [เอฟเฟกต์เสียงระฆังเล็กๆ]
- [รัวชัตเตอร์] - [ชาวบ้านจอแจต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[ดนตรีลึกลับคลอบางๆ]
[เครื่องยนต์ดังเบาๆ]
[ดนตรีลึกลับหยุด]
[เพลง "วันหวยออก" ของ นพรัตน์ ไม้หอม บรรเลง]
♪ เดี๋ยวนี้คนไทยจำได้แค่วันหวยออก ♪
♪ บ้านในบ้านนอกหวยออกจำได้แม่นมั่น ♪
♪ วันพระลืมละคืนวัน ♪
♪ ข้าวชามน้ำขันไม่หมั่นทำบุญ ♪
♪ ฝันของคนจน ทุกคนรอวันหวยออก ♪
♪ เจ้าแม่ท่านบอก เลขเด็ดเจ็ดห้ารุ่นรุ่น ♪
♪ ข้าวของจำนำทำทุน ♪
♪ เอาเงินมาหมุนรอลุ้นเสี่ยงดวง ♪
[เพลงจบ]